السلام عليكم ورحمة الله وبركاته  اليوم حلقة جديدة مليئة معلومات عامة حول النصارى  وسنسميها حلقة هل تعلم
لندخل في الموضوع مباشرة رشيد عمل حلقة يستنكر فيه عدد روايات أبي هريرة التي يبلغ عددها بحدود ال5000 رواية واخفى انها مع المكرر
لكن لايهم  هل تعلم ان رشيد عدد تغريداته14 الف تغريدة  بمدة لاتتجاوز السبع يعني اكتر من الاحاديث في صحيح مسلم والبخاري
هل تعلم ان النصراني يعيب على المسلمين كلمة النكاح مع ان معناها الزواج في المعاجم لكن بنفس الوقت يوجد في العهد الجديد المنسوب إلى ربنا ومخلصنا يسوع المسيح
في انجيل متى الاصحاح تسعة عدد 33 نفس الكلمة
وبالقانون العشرين الكنسي المذكور في كتاب الناموس الشريف والمصحف المنيف المتضمن السبع مجامع الكبار والسته الصغار ,المكتوب بالهام من روح القدس
وموجودة بكتاب الدبلة والاكليل صفحة 235 ناقلا عن الانبا ساويرس انه لايجوز الطلاق بعد عقد النكاح
فهل ستعتبر كلمة النكاح كلمة معيبة ؟ ام انك  ستقول لي يجب ان نفسر الكلمة بحسب ما تعارف عليها في ايامهم وليس مثل ما تعارفوا عليها بايامنا
ومع ذلك هل تعلم يوجد كلمات رزيلة في نفس الكتاب الناموس الشريف الذي كتب بالهام روح القدس مثلا منروح على القانون السادس والثمانين
مذكور هذه الكلمة ولا اعرف هل الالهام الخاص بروح القدس لم يخطر له  غير هذه الكلمة
هل تعلم ان رشيد عمل حلقة ليدعي ان النبي محمد صلى الله عليه وسلم كان يريد ملك ومال  مع ان كنيسة مدينة الله انطاكيا العظمى تقول
والذي كتب هذا الكتاب دكتور نصراني وليس مذيع يقفز على الفضائيات
إلا اذا كانت الكنيسة كاذبة وجماعة ولايعرفون  راسهم من اقدامهم... طبيعي  لايوجد مشكلة نتابع
هل تعلم ان النصراني يقول لك ان نبيك اباح الكذب فقط لانه قال لايحل الكذب الا في ثلاث الحرب واصلاح ذات البين وليرضي الزوج زوجته
لكن بنفس الوقت دينهم عندهم نفس الشيء ولايراه معيب ولا يعتبر عندهم كذب ففي كتاب الطب الروحاني صفحة 89
وطبعا يذكر الانبا صموئيل حالات الكذب في كتابهم فمثلا يقول من الناس من يكذب لاجتناب خطيئة وذكر من فعل هذا بكتابهم وقال يقول كتاب الله ان هذا القول منهما حسن عند الله
هل تعلم ان بطرس الذي يعتبر صخرة الكنيسة كذب ثلاث مرات وانكر المسيح مع انه قال له مستعد للموت ولن ينكره
هل تعلم ان كفن المسيح او الكفن المقدس الذي يصدع النصارى رؤوسنا به على انه دليل على صورة المسيح ليس كفن للمسيح وليس كفن مقدس ولا علاقة له بالمسيح لا من قريب ولا من بعيد واثبت هذا الاخوة بقناة البينة رابط الحلقة بالوصف
هل تعلم ان النصراني ينتقد الجزية مع انه يسوع الذي بيعتبره ربه لم  ينتقدها ودفعها ولم يقل لهم معيب ولم يقل لهم هذا محرم
فلو كانت خطأ  هل يعقل ان ربهم اوصى بهذا الخطأ  وسكت عن الخطأ أو رضي بالخطأ
هل تعلم ان يسوع بحسب كتابهم قال لامه آية (يو 2: 4): قَالَ لَهَا يَسُوعُ: «مَا لِي وَلَكِ يَا امْرَأَةُ؟ لَمْ تَأْتِ سَاعَتِي بَعْدُ». "
فيكلمك بالساعات عن المحبة ويخفي طريقة كلام يسوعه مع امه اي محبة لم تشمل امه ؟
هل تعلم ان الملح يزرع عند النصارى
هل تعلم انه في سفر التكوين الاصحاح الاول  في العدد الاول يقول ان الله خلق السموات والارض وبعدها بسبع اعداد بقلك انه خلق جلد بوسط الماء وسماه سماء
وهل تعلم ان الكنيسة غير متاكدة بتفسير هذا العدد وقالت بتفسير تادرس  يعقوب ربما يقصد بالجلد المنطقة التي فوق الأرض مباشرة مع انه في العدد الاول قال انه خلق السموات يعني كل السموات مخلوقة ولم يقل خلق سماء وسواها سبع سموات
لا... من اول عدد يقول السموات وتفيد العموم
لكن هل تعلم ان النصراني ليخرج من هي الورطة يذهب إلى القرآن ويمسك كلمة سماء ويفسرها بنفس المعنى في كل القرآن مع ان السماء في اللغة العربية لها اكثر من معنى
فليس كل كلمة سماء في القرآن تحمل نفس المعنى
هل تعلم ان الارنب عند النصارى من الحيوانات المجترة سفر اللاوين 11العدد5-8
هل تعلم ان الذهب والفضة تصدأ في الكتاب المقدس
هل تعلم ان الرب بحسب كتابهم ينام ويندم وينسى ويأمر بالفواحش
هل تعلم أنه من يترك امراته لاجل المسيح فله مئة امرأة في الملكوت